哇，一根头发就能撑大约三盎司
平均一个人大约有15万股，而当你的头发是
作为一个团队工作，它可以支撑约12吨，这是两个
大象um不算花生
发电，足以点亮一小部分
灯泡，如果您只想知道如何切不疼的话
您的指甲或头发，因为唯一活着的部分是
在皮肤下，指甲在夏天的生长速度也比夏天快。
即使在没有很多东西的地方也要冬天
季节之间的差异也使指甲在您的骑行中更快地生长
可能是因为您更频繁地使用它
而且刺激指甲的感觉更像是小指的手指
但是如果没有它，那根本不是真的，你会损失百分之五十
您的手力通常与您的戒指配合使用
手指提供力量，其他三个则更易于抓握
东西哦，就像指纹一样
舌头也有独特的印记，但您不能用它来解锁
电话至少还没有，你的舌头里面也有很多脂肪
如果体重增加，舌头也会酸
你的胃分解食物酸强到可以吃
穿过一块木头，整个血管的总长度
一个成年人接近十万英里
这是你一生中赤道的四倍
您产生足够的唾液来填充两个游泳池
我们的祖先需要用鸡皮to来使自己的头发直立
并吓away我们不再需要的坏人
但是我们仍然得到它们，因为我们还没有足够的发展来摆脱这种情况
现在，您可能永远不会注意到，但是您
一次只能呼吸一个鼻孔
每隔几个小时，鼻孔就会切换工作，这就是为什么只有一个鼻孔发闷的原因
当您感冒时，大多数人认为他们有五种感官
但这不是真的，科学家还不了解自己，但是
他们认为视力听觉有二十多种气味，
品味，还有其他如时间的感觉
饥饿和口渴，然后就有本体感觉
你的身体在太空中的位置，大脑不能总是告诉
强烈的幸福和强烈的悲伤之间的区别是，你在
经历非常强烈的情绪，但有时会感到困惑
这就是为什么当您非常高兴时您可能会哭泣的原因
一辈子都差不多大小，但是鼻子和耳朵却不一样
所以回想起所有人都变棕色的那一天
眼睛由于随机突变而形成的其他眼睛颜色
科学家们认为，虽然最早的人类出现在大约6岁的地球上
一百万年前，第一个蓝眼睛的人只出现了
一万年前，所以很可能所有蓝眼睛的人
这个星球上的人有相同的祖先鲍勃叔叔
人体的所有骨骼相互连接
舌骨除外，舌骨呈U形且位于舌根处
将其固定在位骨骼比钢铁强
理论上，坚固的健康骨骼可以承受五辆皮卡车的重量
仍然不是最强壮的身体部位
最坚固的是牙釉质，它是由一堆不同的材料制成的
使其具有抗破坏性的牙齿可以长期持续
几百年了，但是当然您仍然需要
照顾他们是他们唯一不能做的身体部位
自我修复，您的心脏会不停地跳动
在您的整个过程中约30亿次
一生就像你的心你的舌头从不
即使您入睡也可以休假，有助于唾液分泌
顺便说一下你的舌头在哪里
如果你把它放在嘴底，那就错了
姿势可能会导致脖子和下巴疼痛
如果您将其卡在牙齿上也是错的
它可能导致牙齿移位，并可能导致牙齿不适
咬一口，反而尝试将其保持一半
距牙齿约半英寸
现在我们不能同时呼吸和吞咽
那是因为无论我们吞咽和呼吸的空气
至少一开始就沿着相同的路径旅行
就像有一个小伙子在那儿指挥交通
您的眼睛可以呼吸角膜，这是唯一没有角膜的身体部位
直接的血液供应可以直接从空气中获取氧气
为什么外面干燥时眼睛会有点发痒
每个人都梦想着有人说他们从未梦想过
他们一生中的一个夜晚，但他们只是不记得自己的任何梦想
一些科学家认为，梦想阶段是紧随其后的
积极的遗忘阶段，可能是因为梦未完全充满
重要信息，我们的大脑需要清理一些
足够的空间来存放更有用的东西，那些足够幸运的人可以记住
他们的梦仍然会在醒来后的5分钟内忘掉一半
10分钟后，通常情况就一去不复返了
当您脸红时，胃壁也会变红
之所以会这样，是因为当您感到尴尬时，血液开始更多地流淌
当您的身体准备好发生压力大的事情时
你的脸和胃壁变得更多，使它们变红
人类也是唯一会脸红的动物，或者至少是唯一会脸红的动物。
您可以清楚地看到一生中的平均水平
如果他从不刮胡子，平均头发可以长590英里。
留着30英尺长的胡子的头发在温暖的情况下生长更快
气候，因为热量刺激了我们体内更快的循环
您所需要知道的所有关于您的信息都被写下来了
从一根头发中的一根头发中，科学家可以告诉你你所拥有的
一直在吞噬你的一生，以及你所处的环境如何
平均生活在一个人中
一生中有10万磅的食物
就像10个大河马值得一吃的嘴唇一样
他们对人体最敏感的部分
神经末梢的负荷甚至超过手指和嘴唇
皮肤很薄所以你可以看到血液
这就是为什么里面的毛细血管是红色或粉红色的原因
其余的嘴唇对阳光也很敏感
损坏，所以记得在上面涂防晒霜
随着时间的流逝，这将有助于保持他们的健康和饱腹感
除了指纹，虹膜和舌头
您的嘴唇在整个肺部表面上也很独特
大约和网球场的咳嗽和打喷嚏一样
真正的快速旅行者咳嗽时速可达每小时50英里
打喷嚏甚至快将近每小时100英里
除非您用手指来帮助您，否则就不可能用眼睛打喷嚏
开放的科学家真的不知道这是什么
有人说这只是反射
因此您无法控制它，其他人则认为它恰巧会遮挡您的眼睛
不管飞出什么，所有人类都从字面上发出光芒
人体发热量实际上少一千倍
比你所能看到的还要强烈，但仍然很棒
世界上最大的闪存驱动器实际上是您的大脑
好人的大脑中的神经元以这种方式结合在一起
您的存储容量约为一百万千兆字节
足以容纳三百万小时的电影
就像一个长达300年的电影之夜，嘿
通过爆米花，当您损失约百分之一时，您会开始感到口渴
体重下降百分之五，甚至可能
感觉像晕倒的手指没有肌肉
他们移动位于手掌和前臂的肌肉
肌肉一词实际上来自于鼠标的旧拉丁词
这就是罗马人认为二头肌的样子
一个人平均一生能走110次
000英里，是我们与地球的距离的四倍
或从地球到月球的距离的一半，所以
记得穿舒适的鞋子